el marketin' es el conjunto de acrividades que tratan de satisfaccer las necesidades de los clientes con el fin de alcanzar los objetivos de la empresa, como el dinero.
crecimiento de empresa , etc.
					Plan de markting

El marketing estrategico trata de realizar un estudio del mercado para conocer lo que el cliente quiere, y también conocer a nuestra competencia.
luego decidir como llegar al objetivo y que estrategias tomar.

En el marketing operativo se realizan acciones concretas que tambien son llamadas "4 p": product, price, promotion y place.

La estrategia de posicionamiento es la forma en la que los clientes persiven a una empresa, precio bajo-calidad buena, precio alto-calidad alta, etc.

Estan las estrategias de posocionamiento de calidad y las estrategias de posicionamiento en precio.



Producto incognita es aquel que se encuentra en la fase de introduccrión, sus ventas son bajas pero con tasa de crecimiento alta.
Producto estrella es aquel que tiene las ventas altas y tiene tasa de crecimiento alta.
Producto vaca es aquel que tiene fase de madurez y las ventas son altas, pero no crecerá más sino que se mantendrán.
Producto perro es aquel que tiene la fase de declive y sus ventas son pocas.